歡迎來到新的每日第154集
今天我們要談論的
一切都是允許的意思
你能做到但是真的
有益的不要去任何地方
哇每天都和傑夫一起做新的哇
韋斯頓和勞倫斯克魯茲
但每天都 歡迎大家新 上任
我是勞倫斯·克魯茲和我 傑夫·韋斯頓 所以
很高興有 你在這裡與我們
在第154集154 這令人興奮
你怎麼看起來好看154
是的我不是一百五十四歲
在有關的榮譽，但 情節
工作很榮幸地向 所有人 致敬
之前的劇集沒有任何內容
和你或我 這樣做是 對的
這絕對是我們還在 這裡的原因
這是正確的，這是第四季
你剛剛加入我們，你就要去了
這種新的每 一天，我們已經 對什麼是
空氣現在我們在我們的第四個 賽季
第154集與之前的共同主持人
他們 這三年來一直這樣做
開始我們接管的節目
有一個很好的時間做這件事 耶 很多
現在我很開心我很想念我
第一周， 就像我們只有幾個星期
在上週我不得不錯過了你
有Shailene並 確實做到並觀看了
一次精彩的採訪激動人心的呼喚
上帝對她這樣一個年輕女人的生活
絕對不是那麼神奇啊
因此邀請她和她的原因
只是為了她分享我們本可以走了
她有這麼多 - 哦，是的，她 是如此
很多- 陰影，只是 快進
通過坏笑話，你 可以抓住我們
根據要求， 我可以 通過Cody flex Roku獲取
Facebook YouTube以及過去
我們 網站每天都有新劇集
點電視和一個巨大的喊 出來那些
看著我們在南加州 的
頻道戴夫EVB電視台
我喜歡 羅傑 ，我母親愛我
好的，所以 這個笑話是這樣的
可怕它可能是 你的事
知道是允許的但不一定
有益的
那裡很好的segue就是我們所擁有的
談論今天的情節 是
我們要談 的想法
一切都是允許的 但不是
一切都是有益的， 也就是說
首先是基於經文
保羅正在寫的哥林多前書
現在去科林斯教堂
如果你沒有讀過這段經文
你正在談論你在說什麼
我打破它 給你，讓保羅 說我
有權 做任何事情
你 說的引文但不是一切 都是
有益的我有權 做
什麼， 但不是 一切都是
建設性的， 沒有人應該尋求他們的
擁有好，但 他人 的 利益和 那個
是 我們要做 的關鍵 經文
談到 今天是什麼呢
意味著一切都是允許的但是
並非一切都是有益的，因為
我說我可以做任何我想做的事
如果我想活下去 並不 重要
生活就像 浪子一樣
把它所有的遺產都吹走了
掛 出 噸婦女和結束
餵豬試圖活著
那沒關係嗯 ，是什麼的
經文意味著這是一個很好的
毫無疑問，如果你的母親是
看著她， 她想知道好嗎
從那以後我的兒子發生了什麼事
他長出了鬍子，我不知道是什麼
事件
我會帶傑夫這是一個很棒的問題
喜歡這件事 就是上帝
在天堂指著他的手指 或者也許
不是冷靜地坐在那裡， 而是 說
你敢這樣做， 如果你這樣做
我會喜歡它的規則和
這是 關於我做多少的規定
與我 不這樣做有 多少
一個很好的問題， 我認為是什麼樣的
世界上大多數人都問過一個
時間或其他， 如果他們有任何
有興趣為 上帝 服務
絕對和今天的社會
無論你是在教堂還是沒有教堂
你的整個想法不告訴我是什麼
我可以做或不做是的我會做
我想要的是如此普遍的主題
現在
並且它無處不在我的意思
每個人都是社交媒體的崛起
有權獲得他們的意見，沒有人可以
表達自己的意見左右自己什麼
想想你在想什麼 哇
我會跟著那個， 因為 現在他們是
嗯，這是我們的方式， 以及
心態已滲透到教會中
文化以及 我 是這麼認為的 ，我敢肯定
那個人 坐在 誰身上
哇
支持男孩我不想听
關於你在教會內的這個缺點
不要告訴我你到底在哪裡
我要去 這樣的規則的整體思路
和法規想法已經
拋出窗外 ，大家都說
我可以做我 想做的事，也 來了
直到我們生活方式的想法
生活 ，所以我的意思 和我一樣
想著 這個情節我要去
好吧，我們作為基督徒的生活怎麼樣？
我們生活的方式對我們說嗯嗯
以及你作為牧師，我相信你
跑過至少 一個人mm-hmm
喜歡認為他們可以 做什麼
他們想要 那是真的哦是的我
意思是假裝或不是牧場但是我
欣賞你所說的 但是是的
只是活著和呼吸 我喜歡
在我看來， 我就是這個詞
權利 一直是這樣的
是的，我是 從同鄉 那裡 聽到 的
來自經理人的牧師
與教會無關
他們說的是我的天啊
每個人都有這個季節
我們聘請有這整個的態度 看
就像我知道的權利 mm-hmm嘿呀
讓我們談談這份工作和你
知道我會在 這麼多個小時 為 你 工作
而且我想 從這開始
時間，我要 回家了
時間和它幾乎就像員工一樣
告訴雇主它會怎麼樣
下去， 好了，讓我們說這是真的
或者說那不是真的
似乎是這種權利態度
這也是說嘿，只是為了做到這一點
明確你不是我的老闆我是
我的老闆是對的，我可以做任何我
想要做正確的啊，但那時， 去
如果， 對另一方 是 有益的
這就是你在工作中的方式
面試我要去 上 肢體和
說 你可能沒有得到
你可以採訪 的工作的好處
但是你想，但你可能 是
不會得到一份工作和同樣的想法
與 方式我們的生活 作為
基督徒我的 意思是這麼多基督徒
有這個想法你知道 它是什麼
關於 上帝 的恩典， 我 原諒了 我
能做我想要的事上帝拯救了我 所有人
我只需要做就是上帝請 原諒
我和它已經完成它照顧我
原諒 ， 它可能 就好了
也許這是真的，也許就是這樣
但這是正確的生活方式嗎？
你被恩典所覆蓋，是的
上帝 的救恩， 但就是這樣
你應該 住我的意思是 作為
基督徒我們可以過一種生活
我們要 喝醉了
週末投籃命中率高達藥物同睡
妓女我的意思是極端的
的例子 ，但我們可以這樣的生活 和
仍然說我們是一個基督徒哇哇
還好我打電話你媽 還有的
有人說我 會看到我的 母親
現在她要去哦，不，這是什麼
去， 但朋友 ，這是 一個很好的問題
是的朋友對神的恩典 ，你 什麼
知道這是驚人的 有一個我們
應該寫一首關於那首的歌
神奇的恩典 就像上帝的神奇
恩，我們可以 在前面 說 我會
代表你說話
在那裡我們沒有任何 形狀或
形式說出去做這些就像
什麼叫做有罪的活動
不，我們不是，我們不會這樣 說
做一件好事，好吧，讓我們做
非常清楚
他們 不是參與的好東西
在說了這麼多的 問題是，如果我
是去
並像你一樣做一些瘋狂的事情
提到上帝會愛 我少 嗯
他不會愛我，不如他的愛
將保持 正常，然後 經文
哦，哦
你是什麼意思他的恩典得到了我
所以我知道，所以我會
我 有很多合作夥伴
妻子不認為這是個好主意
我 也不 知道， 但你 知道那裡
有人可能會來對我說
那麼你教會的是什麼？
告訴我這是一堆 規則和我
不能這樣做，我做不到我
不能這樣做
在這裡只是一秒，甚至上帝也不說
對你來說，你做不到這一點，你做不到
做到這一點， 你不能做到這一點，我不
認為這就是上帝所說的傑夫沒有
事實上， 我並不認為上帝是
說繼續 做你 想做的事
做什麼請不要害怕，但如果
上帝讓它成為強制性的東西
你不能出去做這個和這個
這 就是我所做的 一半
我很好，我不會在這裡
甚至談論這個，但上帝允許
我做任何我想做的事，但是
問題 仍然存在
勞倫斯怎麼樣，你 怎麼樣
那是不是就像你一樣
在經文中讀到它是有益的
答案 非常清楚 ，不是
完全沒有益處， 如果
你坐在那裡 我無法包裹
圍繞這個概念， 讓我休息一下
這樣你就是父母 了
小孩來找你，說 我能做到
無論 能走玩你知道我的
朋友，我們想爬樹 和使用
一個40英尺高的梯子， 我不認為那是
一個好主意
你不會對你有益
受傷但是我真的想要這樣做
看看你想要的生活方式
因為它，但你會受傷不
你的好處嗯所以孩子爬
他們可以從樹上掉下來
仍然這樣做，但它沒有 益處
有一個更好的方法來做到這一點
更好的方式來生活 ， 我們要
快點休息一下，當 我們回來時
我們要談
更好的生活方式和方式
經文適合那， 所以 不要去
隨地
堅持 圍繞 多個來自新的每 一天
在有限的時間內開始
這類限量版襯衫
5電視網這些 高品質的襯衫
由teespring製造
籌款網站和您的購買
將有助於支持我們製作的節目
今天送你的，送我們你的
圖片將在上面展出
相應的節目訪問帽5點電視
削減襯衫， 以支持我們，讓你的
官方 網絡襯衫今天cat5點電視
斜杠襯衫歡迎回到新的每一個
天
好吧，我們正在這裡談論
關於我認識傑夫 的主題
只是在你內心充滿激情
理所當然這麼好，讓我們只是去
直到第一節的聖經經文
哥林多前書10 23和24我會讀到它
你我有權做你做的任何事
說
但不都有 益處 我有
做任何事情的權利， 但不是
這裡的一切都是建設性的
現在第24節 第一部哥林多前書10章24 號
一個人應該尋求自己的利益，但是
善於他人
哦，這是一個TSN 轉折點 是
我看到了什麼啊傑夫 我想這整個
24節或回答了很多
我為什麼要這樣做的問題
這樣做是 正確的，這就是整體
我的意思是我們在休息之前談過
關於人們去看看我想做 什麼
我想做什麼不告訴 我該怎麼做
做到這一切都是關於規則bla bla bla
但在聖經的那一天結束
總結一下，這不適合你 自己
好，這是為了別人的利益 等等
稍後在 那一 章中
你先得 了 幾節經文
哥林多前書10:31 2:30
無論你是吃 還是 吃 ，保羅都這樣寫
無論你做什麼，都要 為此 做好
哇，上帝的榮耀哇
不要讓任何人絆倒是否
猶太人希臘人或上帝 的教會 甚至
我試圖取悅每個人在各方面都 如此
因為 我不是要求 邁克為自己的利益
但許多人的好處使 他們可能
保存的是整個原因
教會哇傳​​播好消息
耶穌基督在他 的信息中的信息
救恩，如果我們過著 生活
然而，我們想要的卻不說
很多 關於我們的見證，而不是那個
你知道 這一 集是關於
說你過得怎麼樣都不去做
但它給你帶來和 希望
挑戰你重新評估你是什麼
做和你的 生活方式就是你的生活
為了他人的利益或是為了
自己的利益哦哇和我
愛在 那經文中他是怎麼說的
對於猶太人來說，這是希臘人和他們的
神 的教會它不僅僅是
教會不只是關於那些
你在你的社區圍繞 它的
你接觸過的所有人
生活就是為了他們的利益
你有 它，所以 它是什麼
我們怎麼說，什麼是對 猶太人有什麼
對於希臘人而言，外邦人的目的是什麼
別人叫什麼 我怎麼活它像
誰停下火車 回到 這個
正是我們在第一 部分 所說的
這是它的權利
這很容易想在我的身上爬起來
自己的心在這裡等一下，我有了我的
權利不告訴我該怎麼做好
是的，我的人性 想要發動戰爭
然後起身告訴大家
它會讓我告訴你的方式
上帝說的好事
如果那是勞倫斯就像你一樣繼續前進
想要活著你前進和生活
這就是他 不 喜歡你的意思
知道這是件好事，但他是
說你前進
讓我問你一個 問題
幫助是
帶來好處，還有誰
你想要受益 哦， 我看到了 我
我有合適的眼睛說哦
這太妙了
不要告訴我該怎麼做哦，我明白了
你的整個 生活 理由 似乎是
這樣你 就可以 正確地 滿足自己
哦，上帝說我得到了 你沒有 得到的
備忘錄了
那不是我給孩子打電話的方式
生活就是為了放下你的生命
哦， 這是
對於其他人來說，這是一個改變遊戲規則的東西
它是什麼，它是一個如此簡單的概念
它 經常被人們遺漏
我知道自己 掙扎
放 你 自己 mm-hmm你知道
次要的是我們的目的
傑夫我想如果我認為 每個人都肯定
與之搏鬥，也許可能
不 ， 也許有 一些
有些人最終他們會這麼說
它和他們似乎永遠不會戰鬥
再一次，這在我的身上是不正確的
生活就像 每天 我 需要 的東西
如果你願意的話，嗯把我的肉釘在十字架上
主啊， 我選擇 服從你的主權
你是我的老闆 不是我 作為
我的老闆
正確的你知道，所以如果你是
坐在這裡 ，你正在聽 你的
好的
我認識的人我知道 我知道什麼
你說的是，坦率地說，我試試
我試著嘗試， 我只是保持
做那些我 不想做的事
好吧，猜猜你並不孤單 ，我們
一切都 與之 鬥爭 ，這是我們的罪惡
大自然， 事實上我們聽說 過它
羅馬書7月15日至17日， 我沒有
明白我為自己想做的事情
我不做但是我恨我做的事
如果我做了我不想 做的事情
同意法律是好的， 因為它是
除了犯罪之外，我不再是自己做誰
住在我哇，如果你坐著
有一個
我希望有一個更強大的證人
要成為更好的基督徒我想要 我的生命
要為 我周圍的人 受益 ，從而
我 可以給他們帶來 基督 我可以
證人
無論如何，我可以在教堂裡提升那些
這是你想要的，也許是
你只是在掙扎 著打破
通過你生命中的罪惡猜測是什麼
我們都經歷過，這就是原因
我們得到了 上帝 的恩典， 這就是他的原因
是最終的犧牲，這就是他的原因
死在十字架上， 所以不像在
舊約每次都在哪裡
以色列人搞砸了他們必須接受
那個碗， 他們必須犯罪
提供， 然後是團契
提供和喜歡所有這些
動物們正在 被宰殺
祭壇已經結束了
基督改變了這一切，他 是最終的
為 你的 每一個罪而犧牲
在你的 生活中掙扎， 所以你
不要掙扎 所以你犯了罪
搞砸了你自己撿起灰塵
你自己說我有一個目的
我要 前進我不想做
我不想成為 罪 的奴隸
我將繼續 前進
因為我的生命 是為了 利益
我周圍的人把他們帶到基督面前
耶穌
哦，這是希伯來書的第10章
你說的是你 知道我會的
我記得我 曾經分享的那個少年
我的證詞有點過來了
基督你 知道 我 10歲
當聖靈 第一個吸引我的
拯救耶穌基督的知識
和救世主 ，這是什麼樣的一天 和我
開始閱讀傳教士的聖經
說你是基督徒的基督徒
是聖經是媽媽可以做的好主意
我有一本聖經， 她幫助我得到一個和
我記得每天晚上都讀它
多年來我現在已經14歲了
在我 生命 中的那一刻，我 14歲
哦，上帝的話就是 對 我說話
希伯來書10章跳出我的基督
一勞永逸地犧牲，我
讀這個，我就像我一樣
剛被這個真相逮捕
在這裡等一下這裡是
內幕我的背景在我的內心
我的意思是我的意思
即使由恩典，我得救了，我
我偷偷地被上帝的恩典拯救了
傑夫，因為我讀了一個
每天晚上一兩章， 因為我
每天定時禱告一定
一段時間， 這些 都很棒
紀律，我仍然做， 但我
發展這種嘿嘿的態度， 你知道
我在 這個相當不錯的，現在 你 知道
就像是的， 畢竟我有多少
連續幾天， 我不會錯過這個
我有這種 幾乎思考的 態度
我是一個好基督徒， 因為我這樣做
我這樣做，我做其他事情
坦率地說，對我來說這是錯誤的
它是在直接 對比希伯來
第10章據說勞倫斯 的 唯一
讓你完全得救的東西
是基督 的犧牲 權利
我正在做這些工作，以為我是
真的很好，但事實上它什麼都沒有
與它有關，主允許我
後來當我在 我的第一 年
大學 二年級實際上
他說讓我告訴你如何
你是錯的，我倒下了
在我的臉上想知道我沒有犯罪
你知道 出去做 得很 糟糕
荒謬的事情，這不是我的觀點
只是想知道上帝你在 聽我說話
我很困惑，上帝也是
讓我意識到 它是由
恩， 我得救了 ，什麼都沒有
別的，所以那種帶 我回來
一開始這整本經文
一切 都是合法的，我猜 是什麼
是的，這是基督為所有人付出的代價
我的罪我能做任何我想要的事，但是
朋友不都有益處是的
事實上，如果我選擇去滿足
我想要的慾望哦，我有
我的權利和我出去生活那樣
你知道它做了什麼它它會痛苦
它為主 自己 創造了痛苦
是的，它創造了傑夫或它的痛苦
傷害你
如果我 從我們的 生活中走了一段 路
我的妻子會想到的友誼
你在做什麼，我的孩子們在說什麼
爸爸， 你 在做什麼，我想到了
你愛 主， 我說得好
可以做任何我想做的事
我 真的相信這一切都來了
上帝說你不能做任何勞倫斯
那些東西，如果你想，但那是怎麼回事
這對你 來說 怎麼樣 呢？
在所有和詩句不是要去 工作順利
繼續說勞倫斯我打過電話
你打電話給我，我打電話給 你
放下你所有的慾望
你做的將是 為了利益
其他男孩聽起來並不怎麼樣
耶穌過著他的生活和他所做的一切
你和我
讚美李主，這就是整體
如果首先有兩個 外賣點那麼
一個人認識到你是一個罪人
基督支付了這個價格 你可以 說
我不再是你的奴隸了
意思是我所有的罪都消失了傑夫 所有
罪惡消失了你的意思是每個人
看著你的意思就像基督所做的那樣
在十字架上 支付他們所有的罪
所有照顧 什麼 並不重要
你已經完成了什麼 並不重要
你現在在做的朋友很棒
新聞是正確的，第二點
是你的生命是為了別人所以停止什麼
你正在停止我可以做任何事情
並開始做什麼 的 有益
你周圍的 人帶他們去畫畫
他們歸於 基督因為 那是我們的 perp
評價呀嘿，你看看
你正在做什麼繼續做
無論你想做什麼，但看看
在它，這是我們有基督的心靈
這只是為了我 還是這個
關於幫助別人 和男人我會
告訴你這對我的笑容是什麼
面對因為一旦你 的味道
為了 這個目的而 過著你的生活
其他人可能會認識耶穌基督
作為主和救主， 我告訴你什麼
你會迷上這個 因為
當你看到你的時候，這是令人興奮的
實際上在其他地方有影響力
人們的生活可能會 好轉
你今天在這裡，你不知道
耶穌是你的主和救主我們
邀請你請他原諒你
他已經付錢給他唱 神了
請你帶走我的 罪
如果你哭給 他看我保證 你
經文基督 的權威
將你的罪孽帶走
阿門你好我可以繼續談論
這個， 但我們在一個時間，所以我想我們
需要在這裡打電話給她
我可以去吃一些快餐但是
這不一定有益，所以我
我想我會 去吃一些 健康的 東西
你去吧
這是一件很棒的事情
外賣看到你下週趕上新的
每天 新的一集
每個星期五早上每天都有新 電視
我們也在roku Kodi Plex youtube上
谷歌播放音樂播客和新聞書
或者如果你在南加州調
在每個星期天早上6:30在kbdb上
電視頻道33 電視為高
沙漠
[音樂]